1. Система линейных алгебраических уравнений совместна тогда и только тогда, когда ранг её основной матрицы равен рангу её расширенной матрицы, причём система имеет единственное решение, если ранг равен числу неизвестных, и бесконечное множество решений, если ранг меньше числа неизвестных. Как называется данная теорема ?
1) Теорема Кронекера — Капелли
2) Теорема Крамера
3) Теорема Виета
4) Теорема Безу
Теорема Кронекера-Капелли
Ну ты что?, это была теорема Кронекера-Капелли. Теорема Крамера звучит так - если определитель матрицы квадратной системы не равен нулю, то система совместна и имеет единственное решение.
Ну ты что?, это была теорема Кронекера-Капелли. Теорема Виета звучит так - сумма корней приведенного квадратного трехчлена x 2 + p x + q = 0 равна его второму коэффициенту с противоположным знаком, а произведение - свободному члену.
Ну ты что?, это была теорема Кронекера-Капелли. Теорема Безу звучит так - остаток от деления многочлена P(x) на двучлен (x-a) равен P(a).
1
2. Какие числа имеют вид (a + bi) ? 
1) Рациональные
2) Комплексные
3) Дествительные
4) Натуральные
Ну ты что?, такой вид имеют комплексные числа. А рациональное число - число, которое можно представить обыкновенной дробью , числитель — целое число, а знаменатель — натуральное число, к примеру 2/3.
Комплексные
Ну ты что?, такой вид имеют комплексные числа. А действительными числами называются все положительные числа, отрицательные числа и нуль.
Ну ты что?, такой вид имеют комплексные числа. А натуральные числа - числа, возникающие естественным образом при счёте.
2
3. Если определитель матрицы квадратной системы не равен нулю, то система совместна и имеет единственное решение. Как называется данная теорема ?
1) Теорема Крамера 
2) Теорема Безу
3) Теорема Кронекера-Капелли
4) Теорема Виета
Теорема Крамера
Ну ты что?, это была теорема Крамера. Теорема Безу звучит так - остаток от деления многочлена P(x) на двучлен (x-a) равен P(a).
Ну ты что?, это была теорема Крамера. Теорема Кронекера-Капелли звучит так - система линейных алгебраических уравнений совместна тогда и только тогда, когда ранг её основной матрицы равен рангу её расширенной матрицы, причём система имеет единственное решение, если ранг равен числу неизвестных, и бесконечное множество решений, если ранг меньше числа неизвестных.
Ну ты что?, это была теорема Крамера. Теорема Виета звучит так - сумма корней приведенного квадратного трехчлена x 2 + p x + q = 0 равна его второму коэффициенту с противоположным знаком, а произведение - свободному члену.
1
4. Как называется угол "фи" в тригонометрической форме комплексного числа?
1) Кратность
2) Корень
3) Модуль 
4) Аргумент
Ну ты что?, угол "фи" называется аргументом комплексного числа. Запомни это!
Ну ты что?, угол "фи" называется аргументом комплексного числа. Запомни это!
Ну ты что?, угол "фи" называется аргументом комплексного числа. √(a2 + b2)  - модулем комплексного числа
Аргумент
4
5. Остаток от деления многочлена P(x) на двучлен (x-a) равен P(a). Как называется данная теорема?
1) Теорема Кронекера — Капелли
2) Теорема Крамера
3) Теорема Виета
4) Теорема Безу
Ну ты что?, это была теорема Безу. Теорема Кронекера-Капелли звучит так - система линейных алгебраических уравнений совместна тогда и только тогда, когда ранг её основной матрицы равен рангу её расширенной матрицы, причём система имеет единственное решение, если ранг равен числу неизвестных, и бесконечное множество решений, если ранг меньше числа неизвестных.
Ну ты что?, это была теорема Безу. Теорема Крамера звучит так - если определитель матрицы квадратной системы не равен нулю, то система совместна и имеет единственное решение.
Ну ты что?, это была теорема Безу. Теорема Виета звучит так - сумма корней приведенного квадратного трехчлена x 2 + p x + q = 0 равна его второму коэффициенту с противоположным знаком, а произведение - свободному члену.
Теорема Безу
4
6. Сколько существует основных операций над матрицами ?
1) 2
2) 3
3) 4 
4) 5
Ну ты что?, их всего 3. Это сложение, умножение и транспонирование.
3
Ну ты что?, их всего 3. Это сложение, умножение и транспонирование.
Ну ты что?, их всего 3. Это сложение, умножение и транспонирование.
2
7. Как найти определитель матрицы ?
1) Перемножить все элементы матрицы 
2) Просуммировать все элементы матрицы 
3) Перемножить какую-нибудь строку или столбец на их алгебраическое дополнение
4) Умножить какую-нибудь строку на какой-нибудь столбец
Ну ты что?, так ты определитель не найдешь. Нужно перемножить какую-нибудь строку или столбец на их алгебраическое дополнение
Ну ты что?, так ты определитель не найдешь. Нужно перемножить какую-нибудь строку или столбец на их алгебраическое дополнение
Перемножить какую-нибудь строку или столбец на их алгебраическое дополнение
Ну ты что?, так ты определитель не найдешь. Нужно перемножить какую-нибудь строку или столбец на их алгебраическое дополнение
3
8. Что такое матрица ?
1) Таблица элементов, состоящая из строк и столбцов.
2) Таблица элементов, состоящая из строк.
3) Таблица элементов, состоящая из столбцов.
4) Фильм такой)
Таблица элементов, состоящая из строк и столбцов.
Ну ты что?, это неправильно. Матрица - таблица элементов, состоящая из строк и столбцов.
Ну ты что?, это неправильно. Матрица - таблица элементов, состоящая из строк и столбцов.
Ты думаешь, что это смешно?
1
9. Сумма корней приведенного квадратного трехчлена x 2 + p x + q = 0 равна его второму коэффициенту с противоположным знаком, а произведение - свободному члену. Как называется данная теорема?
1) Теорема Кронекера — Капелли
2) Теорема Крамера
3) Теорема Виета
4) Теорема Безу
Ну ты что?, это была теорема Виета. Теорема Кронекера-Капелли звучит так - система линейных алгебраических уравнений совместна тогда и только тогда, когда ранг её основной матрицы равен рангу её расширенной матрицы, причём система имеет единственное решение, если ранг равен числу неизвестных, и бесконечное множество решений, если ранг меньше числа неизвестных.
Ну ты что?, это была теорема Виета. Теорема Крамера звучит так - если определитель матрицы квадратной системы не равен нулю, то система совместна и имеет единственное решение.
Теорема Виета
Ну ты что?, это была теорема Виета. Теорема Безу звучит так - остаток от деления многочлена P(x) на двучлен (x-a) равен P(a).
3
10. Фамилия преподавателя
1) Арсланов
2) Арсланов
3) Арсланов
4) Арсланов
Арсланов
Арсланов
Арсланов
Арсланов
1


